Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
[musique dramatique]
[la musique dramatique s'intensifie]
[gazouillis d'oiseaux]
[bruit de l'équipement]
[Mike respire
lourdement et grogne]
-[Mike haletant]
-[sifflement du vent]
[bruit de l'équipement]
[le vent souffle]
[grondements de rochers]
Oh non.
[Mike] Oh merde !
-[les rochers grondent]
-[la musique dramatique continue]
[Mike crie, grogne]
[pantalon]
[grognement]
-[vent qui souffle]
-[grognements]
[la musique dramatique monte]
[expire brusquement]
[la musique dramatique s'intensifie]
[grognements]
-[grognements]
-[bruit de l'équipement]
[bruit de l'équipement]
[la musique dramatique s'intensifie]
[Mike crie]
[crie]
-[cris]
-[musique dramatique crescendo]
[Psychiatre]
Mais vous avez continué ?
Sans corde de sécurité.
C'est vrai. Ouais.
[Psychiatre] En
savez-vous beaucoup sur ce sujet, Mike ?
-J'en ai... j'en ai entendu parler.
-C'est assez
explicite.
Ton frère est mort.
Au fond de toi, dans un endroit dont tu ne peux pas
parler, tu aurais aimé que ce soit
toi, et pas lui.
Et cela provoque...
comportement.
Comme escalader
les Needles sans corde.
Ce serait un exemple, oui.
Vous devez mettre un terme à cette histoire.
Je vais
vous écrire deux ordonnances,
un pour l'anxiété et quelque chose pour
vous aider à dormir si vous en avez besoin.
Oui à la littérature,
non aux drogues.
Je vais me renseigner là-dessus.
-Merci, Docteur.
-[la porte s'ouvre]
-[porte se ferme]
-[bavardage indistinct]
-[homme] Nous avons terminé,
M. McCann.
-[Mike] Merci les gars.
[homme] Prenons la route.
- [Mike] Kaylee. [bisous]
- [Kaylee haletant]
[bruissement, cliquetis]
[musique sombre]
[bruissement de papier]
[Gurty]Moi, John McCann
de Minot, Dakota du Nord
Je déclare que ceci est ma dernière volonté.
En cas de décès,
je demande par la présente
que mon corps soit incinéré,
et que mes cendres soient
dispersées sur le mont Everest.
Si je ne peux pas y arriver dans la
vie, j'y arriverai dans la mort.
[musique douce]
[claquement des touches du clavier]
-[la musique douce s'intensifie]
-[claquement des touches du clavier]
-[vents qui soufflent]
-[croassements d'oiseaux]
[le bus accélère]
[bruits de bus]
[grincement des engrenages]
[musique dramatique]
[Rudra] Ne vous y trompez pas.
L'énergie hydroélectrique...
est la voie du progrès.
C'est la voie de l'avenir.
Et avec votre approbation...
ce barrage générera 4 000
mégawatts d'hydroélectricité
pour l'industrie.
Et avec l'industrie...
vient le travail.
Et puis tout sera réinstallé.
Ah oui, vous avez raison,
monsieur ! Dans les bidonvilles !
Travailler dans des ateliers clandestins
pour fabriquer des iPhones pour les Européens.
[humiliations de la foule]
Écoutons la famille
qui a construit la première route et
la moitié de la ville.
Écoutons
l’un des membres de la famille Rai.
[la foule applaudit]
Bien sûr.
Monsieur Rai, veuillez monter.
- [bavardages indistincts]
- [la foule applaudit, acclame]
[homme 2] Oui, oui.
[la foule crie, applaudit]
C'est mon père qui parle
au nom de la famille, vous le savez.
Il est juste un peu en retard.
[moteur qui tourne]
[grincement des engrenages]
[musique pleine de suspense]
[cliquet de frein]
[klaxon de bus]
[le moteur tourne au ralenti]
[la musique à suspense continue]
[klaxon de bus]
[la porte du bus s'ouvre]
[la porte du bus se ferme]
[la musique à suspense continue]
[parle hindi]
[tours du moteur]
[la musique pleine de suspense s'estompe]
[Ganesh] Pour construire
son barrage, Yash sir a fait un...
offre très généreuse pour
les domaines viagers qui étaient...
accordé à ma famille
par la loi foncière en 1994.
Et cela inclut mon
fils qui est également en retard.
J'espère qu'il ne sera pas
en retard à ses propres funérailles.
-[rires]
-[bavardages indistincts]
[Ganesh] Alors...
barrage...
ou une rivière, hein ?
-C'est une question très modeste,
non ?
-[musique sentimentale]
Nous sommes un peuple très modeste.
Il y a ceux
qui veulent le barrage. Oui.
Mais nous...
nous tous.
Nous avons besoin de notre rivière, non.
Pour... faire du thé
et pour... prendre un bain...
et pour arroser nos cultures.
Si nous abandonnons cela maintenant...
nous perdrons
plus que notre rivière.
Nous romprons
nos liens avec nos ancêtres.
Nous cesserons de
ne faire qu'un avec cette terre,
et nous ne
goûterons plus jamais à notre eau sacrée.
[la foule applaudit, acclame]
[la porte se ferme]
-[moteur qui tourne]
-[musique dramatique]
[tours du moteur]
[le conducteur crie indistinctement]
[cris indistincts]
[le conducteur hurle]
[la musique dramatique continue]
[clameurs indistinctes]
[cris indistincts]
[moteur qui tourne]
-[moteur qui tourne]
-[engrenages qui grincent]
[bruit sourd]
[les gens crient indistinctement]
[crescendos musicaux dramatiques]
[musique sombre]
[bruyant]
[un bruit sourd résonne]
[la musique sombre continue]
[la porte s'ouvre]
-[musique inquiétante]
-[bip du clavier]
[la foule applaudit, acclame]
[Ganesh] Vijay,
où étais-tu ?
-Prends ça. Écoute ça !
Écoute ça.
-Grand-père est mort.
Son bus a quitté
la Traverse Est.
-La police a appelé cela un
accident.
-[bavardage indistinct]
-[Ganesh] Qui sait ça ?
- Les gens commencent tout juste à l'apprendre.
Nous sommes les prochains, père.
Rudra Yash va te tuer.
Alors moi.
Nous... nous ne le laisserons pas faire.
Ok. Allez.
[la foule marmonne indistinctement]
[musique dramatique]
-[la musique s'estompe]
-[bruissement des bagages]
[annonce PA indistincte]
[bip]
[officier]
Attendez un peu, merci.
Ok, viens.
Venez.
[annonce PA indistincte]
[décompression de la fermeture éclair]
Qu'est-ce que c'est?
Mon frère mort.
Les restes humains doivent
voyager dans un
navire approuvé par la TSA.
[l'urne vibre]
-[Bip PA]
-[homme
4]Bonsoir, passagers.
Veuillez noter que le vol...
-Merde.
-...AB304 vers Katmandou
-embarque maintenant pour le départ.
-Désolé, mon frère.
[musique douce]
[Mike]Hé, hé.
Le voilà.
-Tu as l'air pimpant.
-Ouais, je parie que
tu dis ça à tous les garçons.
-[la porte se ferme]
-Tu as tes papiers ?
Ouais.
Premier mois,
un endroit au nord appelé Falujah.
N’est-ce pas dans le nord de l’Irak
que se déroulent tous les combats ?
Je suis le mécanicien, mon frère.
Le seul combat que je vais avoir
sera avec les collecteurs rouillés du Hummer.
Hé, tu es mon petit
frère. Je suis protecteur.
- Allez, on y va.
Je ne veux pas être en retard.
- [Le ​​moteur de la voiture démarre]
[l'avion
voyage au loin]
Quand je reviendrai,
nous allons escalader l'Everest.
Et puis nous nous lancerons en
affaires avec notre propre plate-forme.
Je t'aime, Mike.
Soyez prudent là-bas.
[Gurty] Ouais.
Oh.
Ici, ils nous font faire ça, mais,
euh, je vais le déchirer quand
je reviendrai.
[musique sombre]
[Bips PA]Mesdames et messieurs,
ici votre capitaine.
Nous atterrirons
à l'aéroport de Katmandou
dans environ 30 minutes.
Si vous souhaitez jeter un œil
par la fenêtre côté bâbord,
vous apercevrez l'
Everest, le plus haut
mont du monde.
Le temps à Katmandou
est beau avec un ciel dégagé.
Une fois de plus, depuis
le poste de pilotage et notre équipage,
nous aimerions
vous remercier d'avoir volé avec nous aujourd'hui.
- Nous espérons que vous avez apprécié. Merci
.
- [musique ethnique]
[bavardage indistinct]
Bonjour, oui.
Étoile!
[chauffeurs de taxi qui crient]
Bienvenue à Katmandou.
-Papa.
-Allons-y.
[bavardage indistinct]
[les chauffeurs de taxi
crient indistinctement]
Quelle est la bonne
direction pour aller au centre-ville ?
[homme 5] Trop loin
pour marcher. Beaucoup trop loin.
Jusqu'où ?
-[homme 5] Trop loin. Trop loin.
[rires] Merci les gars.
[homme 5] Je
t'emmène en ville, tout de suite
[la musique ethnique continue]
[la musique ethnique s'estompe]
[musique inspirante]
[des tintements d'ascenseur]
-[employé de la réception] Ah !
Vous avez bien dormi, M. McCann ?
- Hé.
-Très bien. Merci.
-Que puis-je faire pour vous ?
J'ai organisé un guide
pour le camp de base de l'Everest.
Un type nommé Dhani Yangchen.
[Dhani] Je suis Dhani.
[bavardage indistinct]
Dhani. Compris.
Excuses.
As-tu l'urne ?
Ouais.
-Après toi.
-[musique ethnique]
-[Dhani] Première fois à
Katmandou ?
- Première fois, ouais.
Les Américains
l’adorent ou le détestent.
-J'adore ça.
-[rires]
Moi aussi.
[Mike] Êtes-vous hindou ?
[Dhani] Non.
Bouddhiste.
- Toi ?
- Catholique déchu.
[Dhani rit]
Y a-t-il de l’espoir pour moi ?
Nous sommes tous les enfants de Dieu
, Monsieur McCann.
Micro...
J'insiste.
Mike. D'accord.
[Mike] Le service des guides
a dit que tu étais Sherpa.
Moitié.
Une autre moitié malaisienne.
Combien d'ascensions ?
-Le mont Everest ?
-Ouais.
Dix.
Dix. Waouh.
Impressionnant.
Tu penses que je peux le faire ?
Si vous vous entraînez.
Et je porte ton oxygène.
- [rires] D'accord.
- [rires]
[la musique ethnique continue]
-[cadence militaire jouée]
-[bavardage indistinct]
Étiez-vous dans le service ?
[claquement des lèvres] Non,
non, c'était mon frère.
-[Dhani] Hmm.
-Toi ?
Oui.
[journaliste]Et maintenant avec
quelques nouvelles de dernière minute en Irak
où les combats se sont intensifiés
après une série de frappes dans
la région.
Une base militaire américaine a été
attaquée hier en fin d'
après-midi.
Kaitlin Dax en dit plus.
[Kaitlin]Cela marque
le huitième jour consécutif
d'intenses
combats à l'extérieur de Falujah.
[clameurs indistinctes]
Sergent, sortez ce foutu
véhicule d'ici !
J'y travaille, Capitaine !
-[coups de feu]
-[clameurs indistinctes]
-[gémissements]
-Que s'est-il passé ?
-[bip de la machine]
[chirurgien] Il a été touché à la tête
par une balle à grande vitesse.
[musique sombre]
[Dhani]Mike.
Hé, Mike.
Nous sommes là.
Hé, c'était rapide.
[bavardage indistinct]
À votre goût ?
Oui, madame.
-[Dhani rit]
-[Mike] Ouais.
[Dhani] Allons-y.
-Salut, Spike.
-Oh, Dhani, l'amour de ma vie.
Tu retournes à
Sir Edmund's Folly ?
- [Dhani] Où d'autre ?
- Ouais. Assieds-toi.
Ils vont vite.
- Salut, Mike.
- [Spike]
Spike. Enchanté, mon pote.
Enchanté de vous rencontrer.
-[Spike] Montez à bord.
[bruits de circulation]
[Spike] Oh, nous y voilà.
-Le camp de base du mont Everest
est à 17 000.
-[Spike] Bonjour.
C'est assez incroyable.
Ouah.
[Myers] Est-ce que
ça te tuerait d'essayer ?
[klaxon]
-Ouais.
-Bonjour. Comment ça va ?
Bien, bien, bien. Oui,
je vais bien. Merci beaucoup.
Très bien. Kia ora,
whanau . Bienvenue à bord.
Bienvenue à bord. On y va, hein ?
-[grognements]
-[coups sourds du sac]
[la chanson est jouée au casque]
Demoiselle.
[la chanson continue]
[Dhani] Jeune femme.
Demoiselle.
[la chanson s'arrête]
Un...
Tu as fait tomber
son sac par terre.
[Starr]
C'est probablement tombé tout seul.
[Myers soupire] Laisse-
moi te chercher ça.
[bruits de circulation]
Je suis désolé.
Elle n'est pas comme ça d'habitude.
-Je suis juste en colère contre
papa.
[la porte du bus se ferme]
[démarrage du moteur du bus]
[musique entraînante]
[la musique entraînante continue]
[Spike] Très bien. Bon
matin, aventuriers !
Mont Everest, nous voilà.
Trois heures et 20 minutes.
Maintenant, le temps au
camp de base Nord est clair.
Vous serez heureux de le savoir.
Le maximum est de 16. C'est, euh,
environ 62 degrés Fahrenheit pour
les Yankees à bord.
Euh, nous avons
Evan Myers et sa fille Starr
-du grand État du
Connecticut.
-Enchanté de vous rencontrer tous.
[Spike] Maintenant, on a aussi des
humoristes à bord. Ah oui.
Qui va filmer une descente du
plus haut sommet
du monde ?
sur
des bâtons de glace de cinq pieds.
-[acclamations de la foule]
-[Spike] Bonne chance, les gars.
Plus de courage que de cervelle.
Tu en auras besoin. [rires]
Et bien sûr, ma future
ex-femme, Dhani Yangchen.
Je t'aime, mon cœur.
Oh, elle me trompe déjà
avec un très bel
Américain.
Mais bon,
tout va bien. On va tous bien.
-C'est parti.
-[la musique entraînante continue]
Mesdames et messieurs, nous sommes
maintenant sur l’autoroute Araniko.
« Porte d'entrée de l'Himalaya ».
Prochain arrêt : la gare d'Araniko.
Puis direction le mont Everest.
Excusez-moi.
Je ne connaissais aucun de ceux-là
Les diesels à haute compression
étaient toujours sur la route.
[rires] Oh, oui.
Parlé comme un homme qui sait.
Ah oui, non. Je l'ai reconstruit moi-même.
Tu es un
jockey d'asphalte, n'est-ce pas, Mike ?
-32 ans.
-Oh, tant mieux pour toi.
Qu’est-ce qui vous a amené à Katmandou ?
Qu'en penses-tu,
Mike ? Le surf.
Ils m'ont dit que...
les pauses étaient géniales.
Vous faites du surf ? Nous sommes dans la plus haute
chaîne de montagnes du monde.
Eh bien, j'ai été mal informé.
- [bavardage indistinct]
- [parle hindi]
D'accord.
[musique douce]
-[braitement de l'âne]
-[claquement des sabots]
[musique pleine de suspense]
[claquement des touches du téléphone portable]
[trille mobile]
- [bavardage indistinct]
- [sonnerie du portable]
-[bip du portable]
-Allô ?
-Bonjour, Baba ?
-Vijay ?
Je suis au marché.
[Rai]Marché ? J'ai de quoi manger pour
un mois. Arrive au chalet
au plus vite.
Désormais...
SMS uniquement sur le
téléphone jetable, d'accord ? Plus d'appels.
Et, Vijay,
utilise toujours, toujours le code, n'est-ce pas ?
Compris. À bientôt.
Voyage en toute sécurité, mon fils.
Allez.
Montons par ici.
[la musique à suspense continue]
[bavardage indistinct]
[la musique pleine de suspense s'estompe]
[Spike] Bienvenue à bord,
jeune homme. Asseyez-vous.
[cognement]
[la porte s'ouvre]
[Spike] Hé, le programme est
publié en ligne, n'est-ce pas ?
La prochaine fois,
je ne m'arrête pas, d'accord ?
Prenez place.
Allez. Vite, on s'amuse.
[musique inquiétante]
-[la porte se ferme]
-[le régime du moteur]
[la musique inquiétante continue]
Non, je ne fume pas.
-[coups sourds]
-[gémissements]
[musique dramatique]
Asseyez-vous!
-[Yug] Continue de conduire.
-[Spike] Ouais, ouais.
[la musique dramatique continue]
[Jeet] Bonjour.
[Jeet parle français]
Des téléphones portables au-dessus de votre tête.
Dans le sac.
Comprendre?
[la musique dramatique continue]
Fais ce qu'elle dit.
[Jeet] Allez à gauche.
Écoute, chérie, j'adorerais,
mais cela va sur des routes
pour lesquelles je ne suis pas qualifié.
[Jeet] Oh, mon Dieu.
-Allez à gauche.
-Les notes là-haut
il fait... il fait plus de dix degrés.
D'accord.
On va à gauche. On va à gauche.
[la musique dramatique continue]
[clics de l'indicateur]
-Papa ?
-C'est bon, chérie.
[la musique dramatique s'intensifie]
Je n'ai jamais amené ce
véhicule ici auparavant.
-[grincement des engrenages]
-[accélération du moteur]
Ils parlent
d'un rendez-vous.
Et nous ?
Des kidnappeurs au Népal...
ne laissez pas de témoins.
[la musique dramatique continue]
[musique pleine de suspense]
[grincement des freins]
[chèvres nues]
[Jeet] Nous avons le garçon.
Oui , vivant.Devant .
Inconscient.
[la musique à suspense continue]
-[sifflement des engrenages]
-[tours du moteur]
[la musique pleine de suspense s'intensifie]
[parlant français]
D'accord.
-[le hayon claque]
-[le moteur gronde]
[la musique à suspense continue]
[populaire]
[vrombissement des pneus]
[bruit sourd]
-Prends la fille.
-Volontiers.
[moteur qui crachote]
[homme toussant]
[Jeet parle français]
Qu'avez-vous fait?
-[pneus qui éclatent]
-[freins qui crissent]
[tous crient]
[musique dramatique]
[gémissements]
-[Mike grogne]
-[Yug gémit]
[grognements, gémissements]
[coups de feu]
-[amorce]
-[Jeet gémit]
-[Dhani grogne]
[Jeet grogne]
- [Dhani gémit]
[la musique dramatique continue]
-[coup de couteau]
-[Jeet gémit]
-[Jeet grogne]
-[Dhani gémit]
[grognements]
[grognement]
-[Yug grogne]
-[Mike gémit]
-[grognements]
-[gémissements]
[la musique dramatique s'intensifie]
[Mike grogne]
[grognement]
-[Dhani grogne]
-[bruit sourd]
[grognement]
-[chair qui s'écrase]
-[Yug gémit]
[la musique dramatique continue]
-[Jeet grogne]
-[Dhani gémit]
-[Jeet gémit]
-[le couteau claque]
-[bruit sourd]
-[Mike gémit]
[grognement]
-[Jeet grogne]
-[Mike gémit]
-[Dhani grogne]
-[Jeet gémit]
-[pneus éclatés]
-[freins crissants]
[la musique dramatique continue]
-[pneus éclatés]
-[freins qui crissent]
[halètement]
[Starr] Oh mon Dieu.
[bruits métalliques]
[le bus grince]
[Miles respire lourdement]
[Dhani] Oh merde.
[le bus grince]
[Miles halète]
[Starr haletant lourdement]
[halètement]
[le bus grince]
Très bien, tout le monde
descend du bus, descendez du bus maintenant.
-Starr ? Doucement, doucement.
-[Starr] Ouais.
-[Spike] Descends du bus !
-[homme 6] Allez, mec.
[Spike] Bon travail,
bon travail. Allez, on y va.
-[Dhani grogne]
-[Jeet gémit]
Mike! Mike!
Allez! Allez!
[homme 6] Allez,
allez. Descends, descends.
- [Myers] Très bien,
je pense que nous sommes en sécurité.
- [bavardage indistinct]
[grondement du bus]
[le bus grince]
[musique inquiétante]
[homme 7] Qu'est-ce que tu fais ? Sors.
[Starr] Descendez du bus.
[Mike] Gurty, viens.
Viens. Viens à moi. Viens à moi.
[l'urne vibre]
[homme 6] Qu'est-ce que
tu fais ? Allez mec.
[Miles] Descendez du bus.
-[le bus grince]
-[l'urne vibre]
[grondement du bus]
[musique pleine de suspense]
[le bus grince doucement]
[le bus grince]
[la musique à suspense continue]
[musique à suspense crescendo]
Je t'ai eu, mon pote.
Alors, euh, qu'est-ce qu'on
va faire d'elle ?
[sirène de police hurlante]
Ce n’est pas notre problème maintenant.
[véhicule approchant]
Mieux vaut tard que jamais.
[Spike] Hé.
Capitaine Shankar,
Police provinciale.
Que s'est-il passé ici ?
Tentative d'enlèvement.
Son arme.
[Shankar parle népalais]
[bavardage indistinct]
[musique étrange]
[une musique tendue joue]
Ah, merde.
Méchant.
Eh bien, elle ne va pas
gravir l'Everest.
Pas aujourd'hui du moins. Mais…
Je pense qu'une soudure par points pourrait
l'amener jusqu'à l'autoroute d'Araniko.
Je suis assez doué avec un
chalumeau à souder, si vous en avez un.
Oh ouais?
Je le jure sanglant.
Tu es une beauté sanglante, mon pote.
[Spike gémit]
Je vais la ramener.
Reste tranquille.
-[aboiements de chiens]
-[bruit de pas qui s'éloigne]
Tu te bats bien.
Vous n'êtes pas mal
non plus, pour un bouddhiste.
Montre à quel point
vous connaissez les bouddhistes.
Tu devras
me montrer ce coup de pied circulaire.
Tu es trop vieux.
J'ai un jeune prana.
Prana?
Prana est hindou.
La force vitale, n'est-ce pas ?
[bêlements de chèvre]
[des pas s'approchent]
Jeune homme.
-Officier.
-[officier parlant népalais]
J'ai besoin de quelques informations.
[parlant népalais]
-Euh.
-[Dhani]
Il ne parle pas anglais.
J'ai besoin de connaître
le statut du jeune homme
vous et M. McCann
avez été sauvés des ravisseurs.
[parlant népalais]
- Il est réveillé. Ne t'inquiète pas.
- J'aimerais connaître son nom.
Hé!
[parlant népalais]
Vijay Rai.
[une musique inquiétante joue]
Est-ce qu'il vient de dire Vijay Rai ?
Nous ne serions pas
à Kodari, n'est-ce pas ?
Oui.
C'est Kodari.
Nous n'avons pas eu ce plaisir.
-Je m'appelle Dhani Yangchen.
-Je suis désolé, Evan Myers.
Je vous ai vu parler à
Pokhara l’année dernière, professeur.
-C'est un honneur pour moi.
-Oh, merci.
-[Starr] Papa !
-[des pas s'approchent]
Papa, tu dois
voir ces tapis.
Je crois que tu as rencontré ma fille.
Starr, voici Dhani Yangchen.
Salut.
Tu as bon goût.
Les tapis Kodari sont
appréciés dans le monde entier.
Où sont tous les gens ?
Disparu.
Il y a eu des problèmes ici.
[Myers] Hmm.
Quel genre de problème ?
Papa?
C'est un conflit foncier.
Un homme nommé Rudra Yash veut
construire le plus grand barrage de
l'Himalaya.
-Une des familles ne veut pas vendre.
-La terre est tout ce que ces gens ont.
[Myers] En effet.
-Excusez-moi, Dhani.
Ça va ?
-Ouais.
Euh, ce que tu as fait dans
ce bus. C'était...
c'était incroyable.
[rires]
Tu as aidé.
Appelez-moi Dhani.
Peux-tu m'apprendre
à me battre comme ça ?
[des casseroles cognent au loin]
Si tu promets de te souvenir...
il ne s'agit pas
du professeur, mais toujours de l'élève.
Oui.
[rires]
-[moteurs de voiture qui vrombissent]
-[musique dramatique jouée]
[sifflant]
[moteurs qui tournent]
[la musique dramatique continue]
[une musique sinistre joue]
[la portière de la voiture se ferme]
[moteur qui tourne]
[klaxon de bus]
[homme 6] Les gars, le bus est là !
- [acclamations]
Excellent. Le bus est arrivé.
Capitaine.
Capitaine Shankar.
Excusez-moi, capitaine.
J'ai quelques questions.
Mesdames.
Je m’excuse au nom de
mon pays pour votre épreuve.
Si vous voulez me suivre.
Capitaine, le jeune homme
dont vous avez la charge, Vijay Rai.
Et lui ?
-Par ici.
-Puis-je le voir ?
Tu vas rater ton bus.
Je peux organiser un service de voiture.
Et la raison, si je peux me permettre de demander.
Nous avons tous traversé
une épreuve ce matin.
J'aimerais savoir pour qui.
Hmm, je comprends.
Malheureusement,
M. Rai est toujours inconscient.
-Votre lieutenant a dit le contraire.
-Mon lieutenant s'est trompé.
Dites-moi, à quelle fréquence
la police provinciale patrouille-t-elle ici ?
[musique tendue]
Je ne comprends pas la question.
Cela ne pouvait pas arriver
plus d'une fois par jour.
Je veux dire, quelle chance.
Que tu sois arrivé à ce moment-là.
D'accord. [inspire]
Je peux obtenir son email.
Envoyez-lui un mot de rétablissement.
Avec un emoji souriant.
[homme 8] Allons-y.
Allez, papa.
Juste une seconde, chérie.
[musique inquiétante]
[la porte du hangar se ferme]
[le pot siffle]
J'investis dix millions de dollars
en honoraires et en études d'ingénierie.
En attendant qu'une famille d'
idiots fasse ce qu'il faut.
[bruits de chaise]
[la musique inquiétante continue]
[claquement des touches du téléphone portable]
"À bientôt".
Cela signifie...
quelques heures de voyage.
Une journée au maximum.
Il est là maintenant.
Quelque part dans les montagnes.
Où?
Où est ton père, Vijay ?
Il ne te vendra pas.
Alors tu le feras.
Jamais.
Alors le gouvernement
le fera quand vous serez tous morts.
Comment peux-tu ne pas voir ça, mec ?
[grognements]
[la musique inquiétante continue]
Ne prenez pas toute la journée.
[la porte se ferme]
-[grattage de métal]
-[grondement de feu]
[sifflements de poker]
[grognements, halètements]
[Spike] D'accord, ouais, c'est ça.
Fini?
Presque.
Tout va bien ?
Je ne suis pas sûr.
[des pas s'approchent]
Quelque chose ne va pas ici.
-Quel est le problème ?
-Nous ne nous sommes pas rencontrés officiellement.
-Mike.
-Evan Myers.
-Laisse-moi t'aider.
-Oui. Merci.
Je représente un certain nombre de
groupes de surveillance des droits de l’homme.
Un homme nommé Rudra Yash
veut construire un barrage sur la rivière là-haut.
Une famille locale, les Rai,
refuse de lui vendre le terrain.
Le grand-père, Raj Rai, vient de
mourir dans un horrible accident de bus.
C'était dans le...
c'était dans le Kathmandu Post.
J'ai lu l'article.
Son bus a quitté East Traverse.
[rires] Ce à
quoi je réponds : des conneries.
Pourquoi, Spike ?
Eh bien, il n'y a jamais eu un seul bus
qui quitte l'East Traverse pendant
la saison sèche.
-Pas un seul.
-C'est vrai.
Maintenant, écoute ça.
Le fils de Raj Rai,
Ganesh, est apparemment porté disparu.
Et son petit-fils, Vijay...
c'est le jeune homme
que tu viens de sauver des ravisseurs.
-[klaxon du bus]
-[le moteur démarre]
[Tonya] Bonjour ?
Est-ce que tu viens ?
Dis-leur d'avancer
, Dhani. S'il te plaît.
Continuez, professeur.
Vous avez toute mon attention.
Les ravisseurs
avaient rendez-vous ici.
Avec qui ?
Qui est arrivé comme ça,
à l'improviste ?
[musique inquiétante]
-Oh, toi... Tu ne dis pas ça ?
-La police, si.
Putain, moi.
Dhani, tu comprends ?
C'est possible.
Rudra Yash est un membre de la mafia de Katmandou.
Des voyous et des parasites.
Ils achètent les juges et la police.
Que suggérez-vous
que nous fassions, professeur ?
Exigez de voir Vijay Rai.
[la musique inquiétante continue]
-Tu piques un dragon.
-[rires]
-J'en ai déjà piqué un ou deux,
crois-moi.
-Je veux des réponses.
Tu auras peut-être besoin
d'un traducteur. Dhani, peux-tu ?
Oui.
Reste ici, d'accord ?
Oui, fiston.
Je m'occuperai d'elle pour toi.
-Ne t'inquiète pas, elle ira bien.
-[Myers] Merci.
[Starr] Papa !
Sois prudent.
[des pas s'approchent]
Euh, dis-lui que
nous voulons voir Vijay Rai.
-[parlant népalais]
[parlant népalais]
-Non.
-[Vijay hurle]
-[Mike grogne]
-[bruit sourd]
-[bruits corporels]
-[musique dramatique]
[Mike] Allez.
-[sifflements de poker]
-[Vijay hurle]
[Shankar] Cela
ne va pas finir.
-[bruit sourd]
-[Vijay hurle]
[Shankar] Nous
allons être ici toute la nuit.
-[le poker grésille]
-[Vijay gémit]
[halètement]
Où est ton père ?
[Vijay gémit]
J'appellerai l'ambassade américaine.
-[Vijay hurle]
-Ils ont pris nos téléphones.
[Myers] Nous
en trouverons un dans le village.
Je ne cherche pas de téléphone
pendant que cet enfant est torturé.
Attendez ici,
professeur. Dhani, venez avec moi.
[musique sinistre]
[Vijay gémit]
[Shankar]
Nous avons ton téléphone, Vijay.
Ton message à ton père
disait que vous vous rencontriez.
Maintenant, dis-moi où.
[Vijay halète]
- Où le rencontrez-vous ?
[Vijay haletant, gémissant]
-Où est ton père, Vijay ?
-[Vijay gémit]
[coups de feu]
-[Vijay tousse]
-[la musique sinistre s'intensifie]
Jette-le.
[Claques métalliques de tisonnier]
[coupe au couteau, tranches]
-Tu ne sais pas à qui tu as
affaire.
-[Mike] Bien sûr que si.
Vous êtes capitaine de police, Shankar.
Je pensais que
les policiers étaient censés
aider la victime.
[le pot siffle]
[la porte s'ouvre]
[Rudra] Tout le monde,
calmez-vous, s'il vous plaît.
[la musique sinistre continue]
Bienvenue à l'usine de tapis Kodari.
Dites-moi au moins vos noms.
Si nous voulons
régler cela avec des armes à feu.
Nous devrions au moins connaître
les noms des personnes qui ont appuyé sur
la gâchette.
[Myers] Je m'appelle Evan Myers.
[la musique sinistre continue]
Je représente le
Département d’État des États-Unis.
Quel groupe nous sommes soudainement.
En 24 heures,
toutes les organisations de défense des droits de l'homme
dans le monde
le saura.
Vous avez beaucoup
d’explications à donner.
Est-ce que je le fais ?
J'ai appelé l'
ambassade des États-Unis il y a 20 minutes.
-Il y aura deux
hélicoptères Blackhawk.
-[Rudra] Non, tu ne l'as pas fait.
Tu n'as appelé personne.
[la musique s'arrête]
[coup de feu]
- [musique dramatique]
- [coups de feu]
[fusillade]
[la musique dramatique continue]
[Mike] Cours !
Maintenant, cours !
[Dhani] Vas-y.
[Dhani] Spike, démarre le bus.
-[Spike] Qu'est-ce qui se passe ?
-[Dhani] Démarre le bus.
Prends les outils. Putain
d'outils. Mets-les dans le bus.
-Dépêche-toi !
-Où est mon père ?
Montez à bord ! Vite !
[démarrage du moteur]
[la musique dramatique continue]
[gémissements]
-[grognements]
-[bruits corporels]
[la musique dramatique s'intensifie]
-[clameurs indistinctes]
-[klaxon]
-[sifflement des freins]
-[tours du moteur]
[la musique dramatique continue]
Où est mon père ?
[agité] Où est mon père ?
Il n'a pas réussi.
Comment ça,
il n'a pas réussi ?
[crissement des freins]
[la musique dramatique continue]
[crescendos musicaux dramatiques]
Il est mort.
[musique pleine de suspense]
Ne tirez pas sur le garçon.
Oh merde!
[la musique à suspense continue]
Merde!
Tout le monde à terre !
-[tours du moteur]
-[cliquetis]
[fusillade]
-[tours du moteur]
-[coups de feu]
[la musique à suspense continue]
[Mike grogne]
-[la musique pleine de suspense continue]
-[les objets s'entrechoquent]
[moteur en accélération]
[la musique pleine de suspense s'intensifie]
[Mike] Attends.
Donne-moi une lame,
un couteau, n'importe quoi !
-[tours du moteur]
-[crissement des pneus]
[la musique à suspense continue]
[crissement des pneus]
[cordes fouettées]
[fort bruit métallique]
[grognements]
[musique à suspense crescendo]
[musique inquiétante]
[la musique inquiétante continue]
[expire brusquement]
[Respiration sifflante de Spike]
[grondement du moteur du bus]
[parlant népalais]
-[tours du moteur]
-[bang des tuyaux]
[parlant népalais]
[décompression de la fermeture éclair]
[Starr renifle]
Comment va-t-il ?
[musique sinistre]
Il est en train de mourir.
[vrombissement de la grue]
[bip de grue]
-[la porte du camion se ferme]
-[le moteur du camion démarre]
[moteurs qui tournent]
[la musique sinistre continue]
[la musique s'estompe]
Vijay.
Tournez à droite pour revenir au village.
Virage à gauche, frontière chinoise
. En sécurité.
Des ouvriers du bâtiment
pour la ceinture et la route.
Soldats. Nourriture chaude.
De quel côté est ton père ?
À gauche. À travers
les hauts plateaux de l'Annapurna.
Mais c'est le long chemin.
C'est beaucoup plus rapide à dos de mule.
Super. On va réunir
l'équipe que j'ai là-bas.
-Je pardonne votre sarcasme américain
.
-C'est du sarcasme irlandais.
À quoi avons-nous affaire ici ?
Très raide et très glacé.
Tout à fait dans mes cordes.
Cela s'appelle la route vers le ciel.
Il est dit que Siddhartha est venu ici
dans sa quête pour trouver
l'illumination.
[Spike] Eh bien,
je ne suis pas Siddhartha.
Je suis aussi éclairé que possible
. Laissez-moi descendre du bus.
Je ne vais pas mourir ici.
[Spike] Sors-moi d'ici.
Faites-moi descendre du bus.
[Mike grogne]
Ouais.
Ouais. Ça ira.
-Je t'emmènerai là-bas. Tu seras
là.
-Ouais, juste ici.
-C'est ça.
-Je t'ai eu. Argh.
-[Spike gémit]
-[le vent souffle]
[Spike] Ne t'inquiète pas.
On se voit plus loin sur la rivière.
Oui, Spike.
[Spike soupire, gémit]
En bas de la rivière.
[Spike] Hmm.
Quatre tours. D'accord.
Mieux qu'un, je suppose.
Êtes-vous sûr de cela ? Dites
-le, on vous ramène.
Je ne vais pas mourir dans mon propre bus.
Je préférerais mourir ici.
[musique sombre]
[Spike] En bas de la rivière, Dhani.
En bas de la rivière.
Au revoir, Spike.
[Spike] Ouais.
-[la musique sombre continue]
-[le vent souffle]
Tu sais...
Mon défunt frère avait l'habitude de dire...
"La vie est faite pour les vivants".
Nous devons continuer.
Nous tous.
[démarrage du moteur]
[la musique sombre continue]
[le moteur s'arrête]
[la musique s'estompe]
[sifflements du vent]
[Mike] 40
pour cent de pente. Glacé.
Épingle à cheveux tournée vers le bas.
C'est un suicide.
Pas de suicide, Mike. On utilise ça.
[vent qui souffle]
Chinois?
[Vijay]
Initiative « Ceinture et Route ». Pour
leurs équipements de construction.
[Mike] Laisse-moi deviner.
-Pointez votre véhicule
vers le bas de la pente.
-[Vijay] Vérifiez.
-[Mike] Accrochez le treuil
au pare-chocs.
-[Vijay] Vérifiez.
[Mike] Réglez
le taux de descente. Montez.
-Lâchez le frein.
-Vérifiez. Un jeu d'enfant.
Du gâteau, Vijay. Du gâteau.
-[Mike] Un, deux, trois.
-[la corde vrombit]
Un, deux,
trois. Un, deux, trois.
[cliquetis du treuil]
Tiens-le.
[musique dramatique]
[Mike] Tout le monde est prêt ?
-[Vijay] Dhani ?
-[Dhani] Fais-le !
[Mike] Prends-le. Allez !
- [ronronnement de la machine]
[Dhani grogne]
[la musique dramatique continue]
-[freins à gaz]
-[manivelles de frein à main]
-[fouets de câble]
-[grondements de bus]
[le treuil vrombit]
[musique euphorique]
[la musique dramatique continue]
Regarde maman, pas de mains. [rires]
Un jeu d'enfant.
[la musique dramatique continue]
[bruit sourd, cliquetis du bus]
-Qu'est-ce que...
-Qu'est-ce qui se passe ?
[le treuil cliquette]
Ce qui se passe?
[treuil crépitant]
Le moteur est grippé.
[le treuil vrombit, gémit]
-[Starr] Qu'est-ce qu'on va faire ?
-[Vijay] Je ne sais pas.
Ne me demande pas.
[Starr] Mais nous ne pouvons pas rester ici.
-Vijay.
-Oui ?
Prends le frein.
Où... où est-il ?
Droite... côté droit
du siège conducteur.
D'accord.
-Qu'est-ce que tu fais ?
-[Mike] Je relâche ce câble.
-[Vijay] Si nous le faisons, nous mourrons.
-Si nous ne le faisons pas, nous mourrons.
Peux-tu faire ce tour ?
C'est... c'est 50-50
au mieux.
D'accord.
C'est assez bien. Donne-le-moi.
[musique dramatique]
[grognements]
Tout le monde est prêt ?
[Dhani] Oui, prêt !
-[grognements]
-[bruits métalliques]
[la musique dramatique continue]
-[grognements]
-[coups de fouet]
[Vijay] Le bus est en train de tomber.
[la musique dramatique s'intensifie]
[gémissements]
[grincement des engrenages]
[Vijay] Mike,
nous n'y arriverons pas.
Accrochez-vous!
[bavardage indistinct]
[la musique dramatique continue]
[grincement des freins]
[Starr] Ouah !
[Starr] Oh mon Dieu.
-[Starr] Oh mon Dieu, Mike !
-[Mike] Attends. Attends.
[la musique dramatique s'estompe]
Tout le monde va bien ? Parlez-moi !
-[Dhani] Oui.
-[Vijay] Ouais.
[tous gémissant]
[sifflement du vent]
Merde.
Sans essieu,
le Kiwi Express...
est officiellement mort.
[Vijay] Nous le sommes aussi si
nous devons y aller à pied.
Nous avons essayé. Je suis désolé.
Je suis désolé.
[Dhani] Tu nous as sauvé la vie.
Si ce n'était pas pour toi...
nous serions au
pied de cette falaise.
[sifflement du vent]
Quelqu'un a
une paire de jumelles ?
[Pas qui s'éloignent]
[vent qui souffle, siffle]
[
musique douce et inspirante]
-[la musique d'inspiration s'estompe]
-[la musique dramatique joue]
Nous sommes en affaires, les enfants.
Nous allons la remettre debout.
-Et Vijay ?
-[Vijay] Ouais ?
Je veux que tu enlèves
les pneus de ces jantes.
Nous allons avoir besoin d'une partie
de cette barrière de sécurité cassée.
Euh, pourquoi ?
Pourquoi, Mike ?
Le Kiwi Express est
sur le point de renaître. Allez, allez !
-[la musique dramatique s'estompe]
-[Spike gémit]
-[vent qui souffle]
-[Spike haletant]
[gémissements]
[frémissant]
[Starr] D'accord.
[musique pleine de suspense]
[grincement, bruit sourd]
[la musique pleine de suspense s'estompe]
[moteurs de voiture qui tournent]
[musique inquiétante]
[gémissements]
[grognements]
[moteurs qui tournent]
[coups de feu]
[la portière de la voiture s'ouvre]
[soupirs]
[portes s'ouvrant, se fermant]
[la musique inquiétante devient tendue]
[la musique s'estompe]
Torturer des enfants sans défense.
C'est un très mauvais karma, mon pote.
Je te rattraperai
dans la prochaine vie.
Je suis athée.
Il est facile de vivre en tant qu’athée.
Ce n’est pas si facile de mourir comme ça.
Tu verras.
-[Mike] Vijay ? Il m'en faut deux
de plus.
-[Vijay] Oui ? Compris.
[musique pleine de suspense]
-Prends ça.
-[Dhani] Ouais.
[vrombissement]
[la musique à suspense continue]
[Mike] Riche ?
Ces pneus militaires run
-flat
seront utiles.
[la musique pleine de suspense s'estompe]
Dhani?
[moteurs qui tournent]
[musique inquiétante]
[portes se fermant]
[vrombissement du treuil]
[le treuil crépite, siffle]
[Shankar] L'embrayage est brûlé.
[sifflant]
Combien de temps faut-il pour le réparer ?
Au moins deux heures.
[Kiwi Express au ralenti]
[moteur qui tourne]
[vrombissement, grincement]
[outils qui cliquettent]
Vous savez comment
utiliser l'un d'entre eux ?
Ouais, c'est en gros douze.
Ouais, quatre, quatre, quatre.
[Dhani] Ce n’est pas
le voyage himalayen auquel vous vous attendiez.
Les marées viennent, les marées partent.
On ne peut pas les arrêter.
Il faut suivre le courant.
-Les Upanishads ?
-Les Upanishads, ouais.
[rires] Parlé
comme un vrai catholique non pratiquant.
-[rires]
-[grincement]
[Vijay] Tire dessus.
- D'accord.
[vent qui souffle]
Parlez-moi de votre famille ?
Ta mère ?
Tes grands-parents ?
Un...
Eh bien, mes grands-parents sont morts.
Maman est un peu dans un état lamentable.
Papa...
Eh bien, vous le savez.
Ils étaient divorcés.
Ça te rend triste.
[musique sombre]
Bien sûr que ça me rend triste.
Tu reverras ton père.
[la musique sombre continue]
As-tu déjà été marié ?
[Dhani] Onze.
Erreur de jeunesse.
Je ne sais
rien de ceux-là.
[clang, thud]
[musique dramatique]
[Shankar] Ne t'inquiète pas.
Nous les retrouverons probablement
morts dans l’un de ces ravins.
Tu peux te permettre
de ne pas t'inquiéter. Moi non plus.
Rudra, nous allons chercher
Vijay et Ganesh Rai.
-Ouais, c'est ce que tu as dit
en Kodari.
-[claquement de levier]
[musique dramatique]
[la musique dramatique continue]
-Allez !
-[Dhani grogne]
[Mike] Un, deux, trois, partez !
[Dhani grogne]
-[la musique dramatique s'estompe]
-[le vent souffle]
[Vijay] Prochain
arrêt, la cabane de mon père.
Bonne affaire.
[gémissements]
Ça va ?
Ouais, tout va bien.
[musique pleine de suspense]
[homme 9] La voiture est prête, monsieur.
[bip des touches]
[mobile vibrant]
[la musique à suspense continue]
Répondez oui.
[bip des touches]
Ajoutez des émojis.
Cela paraît plus naturel.
[le portable vibre]
[la musique à suspense continue]
[bip des touches]
[le portable vibre]
[Shankar] Le vieux
fou est tombé dans le panneau. Répondez.
[bip des touches]
[bip mobile]
[moteur de moto au ralenti]
Sais-tu où c'est ?
Le vieil homme est là.
Sortez-le et débarrassez-vous du corps.
-[moteur qui tourne]
-[musique dramatique]
[Kiwi Express accélère]
[musique pensive]
Bienvenue dans les Highlands.
[la musique dramatique continue]
[la musique dramatique s'estompe]
[musique inquiétante]
[la musique inquiétante s'intensifie]
[des pas s'approchent]
[sifflements de l'allumette]
[la musique inquiétante continue]
[coups sourds]
[crescendos musicaux inquiétants]
[coup de feu]
[Kiwi Express ralentit]
[grincement des freins]
[hochets]
[le moteur s'arrête]
[crépitement du feu]
-[Dhani] De ton père ?
-Non, non.
Mon père est à un kilomètre plus loin.
Alors à qui est-ce ?
[Ganesh] C'était notre voisin.
[parle hindi]
-[parle hindi]
-[Ganesh]
Mon garçon ! [parle hindi]
[parle hindi]
- [rires, soupirs]
- [musique inspirante]
-[parlant hindi]
Comment as-tu su que c'était
Rudra Yash qui envoyait le SMS et pas moi ?
J'envoie deux
emojis, j'en reçois un en retour.
J'envoie un
emoji, je n'en reçois aucun en retour.
Le code, tu te souviens ? J'en ai envoyé
un et j'en ai reçu un en retour.
Donc je savais qu'il avait ton téléphone.
-Ça a marché.
-[Ganesh]
Ça a marché, ça a marché.
Oh, mon garçon. [parle hindi]
[parle hindi]
-Ce sont tes amis ?
-Oui, Baba.
-C'est Dhani.
-[Ganesh parlant hindi]
-Hé.
-[Ganesh] Merci beaucoup.
-Dhani.
-Et voici Starr.
-[Ganesh] Merci.
-Salut.
-[Ganesh] Bienvenue, bienvenue.
-Merci.
-Et voici Mike.
-M. Mike.
[Ganesh] Merci beaucoup.
-[son corps s'affaisse]
-[Vijay] Mike ?
[musique dramatique]
[le treuil cliquette, vrombit]
[musique inquiétante]
[la porte s'ouvre]
Pas de lumière.
Ils nous chercheront.
Vijay, coupe le générateur
et tire les rideaux.
[la musique inquiétante continue]
[Mike gémit]
[gémissements]
Non, attends. Attends.
-Il n'y a pas de temps.
-[Dhani] Silence.
[la musique inquiétante continue]
Il y a une trousse de premiers secours
sous le siège du conducteur.
-[Vijay] Siège conducteur.
-Ouais.
Vijay, vas-y. Vas-y.
Euh, je... j'ai un kit chirurgical.
-Comprends-le.
-[Ganesh] Oui.
[la musique inquiétante continue]
Ici.
C'est une bonne griffe. C'est pour les moutons.
[la musique inquiétante s'estompe]
[vents soufflants]
[Rudra] Pas de sommeil ce soir.
Nous allons fouiller chaque recoin
des Highlands jusqu'à ce que
nous les trouvions.
Tout ce qui est
inutile, s'en va.
Nous allons rendre ce bus
aussi léger que possible, d'accord ?
Pourquoi, Baba ?
Eh bien, cela facilite les choses pour
la grue, vous savez, parce que...
Oh, je ne te l'avais pas dit.
Le pont n'est pas encore construit.
[Vijay] Attendez. On va
passer la grue au-dessus de la gorge ?
Comme autrefois
, dans une grue bien plus ancienne.
J'aurais aimé revoir le bon vieux temps.
Quoi ? Tu verras les jours nouveaux.
Voir...
Je suis vieux. [rires]
-Je suis prêt à partir.
-Ne dis pas ça.
Bébé.
Grand-père a vécu presque un siècle.
Mais notre grand-père est dur.
Moi ? Non. Pas vraiment.
[Vijay] Tu es un héros.
[musique sombre]
Je ne suis pas une telle chose.
Tu sais...
Je n’ai rien fait
d’héroïque dans ma vie.
Tu es un héros pour moi, papa.
[rires]
Oh, mon garçon. Merci.
[la musique sombre continue]
[parle hindi]
Nous avons une
nuit entière de travail devant nous, voyez-vous.
[écrasement de la chair]
-[grognements]
-[Mike gémit]
[la musique sombre continue]
[claquement de balle]
-[Mike gémit]
-[Dhani] Hmm.
[la musique sombre continue]
[grattage]
[broyage au pilon]
Est-ce qu'il survivra ?
-[coups de mortier] -
M. McCann.
est [parlant népalais]
[expire brusquement]
Signifie difficile à tuer.
Starr, j'ai besoin de ton aide.
Ouais, dis-moi quoi faire.
Allez au lac et remplissez-le.
-D'accord.
-Attention.
[la porte se ferme]
[criquets qui chantent]
[gargouillis d'eau]
[moteur de vélo qui tourne]
[piqûre de musique inquiétante]
[Ganesh] Ils sont
là. Vijay, fais avancer le bus.
-[Vijay] D'accord, Baba.
-[Ganesh] Vite.
[moteur de vélo qui tourne]
[l'eau coule]
-[les freins sifflent]
-[le moteur démarre]
[moteur de vélo qui tourne]
-[moteur de vélo qui tourne]
-[musique omniprésente]
[moteur de vélo au ralenti]
[le moteur du vélo s'arrête]
[la musique inquiétante continue]
[halètement]
[musique à suspense]
-[Starr gémit]
-Chut. Chut. Chut. Chut.
[Starr gémit]
-[coups de couteau]
-[gémissements, gargouillis]
[Starr halète]
-[coups de couteau]
-[coups de corps]
[une musique inquiétante joue]
[Starr] Oh, mon Dieu.
[respirant lourdement]
[Dhani] Prends ses armes.
Nous en aurons besoin.
Aller.
-Vijay.
-Ouais.
Le lac. Prends ses jambes.
[la porte s'ouvre]
[Starr respire lourdement]
[la porte se ferme]
[musique pensive]
[respirant lourdement]
Nous qui suivons la Voie...
sont autorisés à
défendre les innocents.
Je t'apprendrai.
[musique inspirante]
Viens.
Je ne peux pas
t'apprendre grand chose en une nuit.
Ferez-vous de votre mieux ?
Oui.
Absolument.
Oui, c'est suffisant.
Écoutez. Nos ennemis
sont des combattants de rue.
Dur sans discipline.
Ils annoncent...
quand ils sont sur le point de frapper.
C'est leur « tell ».
D'accord.
Quand vous voyez le « dire »...
tu vas à ce poste.
Bloc.
Alors frappe.
[la musique inspirante continue]
-Bloquer.
-[Dhani] Hmm.
Grève.
Ouais.
Comprendre?
-Je pense que oui.
-[Dhani] Hmm.
Une fois de plus.
[Starr] D'accord.
Bloquer. Frapper.
- Grève.
- Ouais.
[Dhani] Encore un. Vite.
[la musique inspirante continue]
-[grognements, gémissements]
-[la musique s'estompe]
[gazouillis d'oiseaux]
[la table grince]
[gémissements]
[respirant lourdement]
Quoi?
Tu as été stupide de ne pas me le dire.
Tu aurais pu nous faire tuer.
-Je ne pensais pas
que c'était aussi grave que
-Enregistre-le.
-Peux-tu marcher ?
-Bien sûr que je peux marcher.
Des vêtements propres.
Nous partons dans dix minutes.
[musique douce]
[la musique douce continue]
-[le moteur s'arrête]
-[la musique s'estompe]
[vents soufflants]
[le vent hurle, siffle]
[Starr] On va passer en revue ça ?
[Vijay] Oui.
[se moque] Comment ?
Nous utilisons cette grue.
[vents soufflants]
[soupirs] Le poêle est encore chaud.
S'ils allaient vers le sud...
nous les aurions vus.
[Rudra] Ils sont allés ici.
[Shankar] Nous ne pouvons pas
les laisser entrer en Chine.
Je n'ai aucune juridiction.
-[bruissement de carte]
-Ils ont besoin d'un pont pour faire ça.
-Nous devons déplacer ce bus.
-D'accord.
Tu conduis. Je te donne un coup de main.
[musique dramatique]
[affûtage]
-[le vent souffle]
-[la musique dramatique continue]
Où as-tu eu ça ?
Ne demande pas.
Ok. Ok. Ok. Tu as compris.
Tu le sais.
Tu le sais. Tu le sais.
Euh.
-Puissance.
-[la musique s'intensifie]
Euh.
-Batterie.
-[clic sur l'interrupteur]
Relâchez le frein.
Et l'allumage.
[la grue vrombit]
- [rires]
- [moteurs de voiture qui vrombissent]
[la musique dramatique continue]
J'ai fini, Baba. Monte.
Vas-y, Vijay.
Je… je serai avec toi.
-Toujours.
-[la grue démarre]
-[grue vrombissante]
-[chaînes qui claquent]
Hé!
[la musique dramatique continue]
[Starr] Que se passe-t-il ?
Vijay!
Baba, que
fais-tu ? Monte.
[Starr] Oh mon Dieu.
[grognements]
[la musique dramatique s'intensifie]
Papa, qu'est-ce que
tu fais ? Ils vont te tuer.
Mieux vaut moi que toi, mon fils.
-Non, non !
-Vijay,
tu prends soin de notre terre, n'est-ce pas ?
Allez.
[coups de feu]
[tirs rapides]
[coup de feu]
-[gémissements]
-Dhani ?
[halètement]
-[grognements]
-[coup de feu]
-[gémissements]
-Baba ! Baba, non !
-[Vijay] Baba !
-[gémit]
[tirs rapides]
[la musique dramatique s'intensifie]
[coups de feu]
[bip de grue]
[grognements]
Merde.
[la musique dramatique continue]
[gémissements]
[halètements]
[la musique dramatique s'intensifie]
[crescendos musicaux dramatiques]
[le bus grince]
[musique inquiétante]
-[la musique inquiétante s'estompe]
-[le vent souffle]
[coups de feu]
-[coup de feu]
-[halètements]
[musique sombre]
[la grue vrombit]
[musique pleine de suspense]
Tuez le fils.
Tuez-les tous.
[tous crient]
[fusillade]
[grognements]
[tirs rapides]
-[Starr hurle]
-[le verre se brise]
[coups de feu]
[musique dramatique]
[la musique dramatique continue]
-[coups de feu]
-[Starr gémit]
[la musique dramatique monte]
-[coups de feu]
-[grognements]
[coups de feu]
[grognements]
[bruit sourd]
[coups de feu]
-[Mike grogne]
-[Jeet gémit]
-[la musique devient pleine de suspense]
[la grue émet des bips et vrombit]
-[Jeet grogne]
-[Mike gémit]
[bip de grue]
-[Jeet grogne]
-[Mike gémit]
[grognement]
[Jeet grogne]
-[Mike gémit]
-[Jeet grogne]
[Mike grogne]
[Jeet grognant]
[la grue émet des bips et vrombit]
[Jeet grogne, gémit]
Vijay!
[la musique à suspense continue]
[grognements]
[gémissements]
-[coups de feu]
-[Mike grogne]
[halètement]
[la musique pleine de suspense s'intensifie]
[le feu gronde]
[grognement]
-[vrombissement de la grue]
-[musique pleine de suspense]
Ok. On
bouge. On bouge.
[bruits de grue]
- [Le ​​moteur du Kiwi Express rugit]
- On s'en occupe. Allez.
[musique sombre]
[coups de feu]
[la musique sombre continue]
[Vijay sanglote]
[Starr] Hé.
Venez ici.
[sanglotant]
[inspire, expire profondément]
[portes s'ouvrant, se fermant]
[moteurs qui tournent]
[musique inquiétante]
[la musique inquiétante s'estompe]
Comment va Vijay ?
Meilleur que toi.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
[tours du moteur de la voiture]
-[Starr] Ils reviennent.
-[musique dramatique]
Merde.
Vijay, monte ici.
-Oui, Mike.
-À quelle distance de la Chine ?
Par le tunnel,
par le patio, 50 kilomètres,
nous y sommes.
-Quelles armes avons-nous ?
-Celles-ci.
Et ce fusil de chasse.
Retiens-les.
Allons-y.
[la musique dramatique continue]
[clics d'arme]
-Laisse-moi t'aider.
-Non.
Ton père est mort.
Tu es une proie facile maintenant.
Étoile.
Mettez le stock...
contre ton épaule.
Visez et tirez dessus.
[moteur qui tourne]
[clics d'arme]
Se déplacer.
[la musique dramatique continue]
[coups de feu]
D'accord...
Dis-moi quand.
[la musique dramatique s'intensifie]
[coups de feu]
[la musique dramatique continue]
Jeu de rôle !
-[tours du moteur]
-[sifflements du missile]
-[boum]
-[grondements de rochers]
[moteur qui tourne]
[la musique dramatique continue]
[les rochers grondent]
[moteur de vélo qui tourne]
[boom]
[musique pleine de suspense]
[Dhani] Où est-il ?
[le vélo décélère]
[la musique à suspense continue]
-[Mike] Le voilà.
-Que fait-il ?
[la musique pleine de suspense s'intensifie]
[la mèche pétille]
Dynamiter.
-Peux-tu le distancer ?
-Y a-t-il un choix ?
[tours du moteur]
[la mèche pétille]
[Kiwi Express rugit]
-[bruit sourd]
-[grognements]
[tous gémissent]
[la musique à suspense continue]
[Starr] Dhani, réveille-toi.
Merde. Ils sont de retour.
Que Dieu nous vienne en aide.
Nous devons le faire nous-mêmes.
Vijay, utilise-le.
-[Vijay] Prends le fusil de chasse.
-[Starr] D'accord.
-[Starr grogne]
-[coups de feu]
[Starr grogne]
-[Vijay grogne]
-[coups de feu]
[coup de feu]
Vijay, je sors.
[la musique à suspense continue].
[Jeet grogne]
-[coups de feu]
-[gémissements]
[gémissements, grognements]
[Mike] Prends le volant.
Prenez le volant.
[Jeet grogne]
[Starr gémit]
[Mike gémit]
-[Jeet grogne]
-[Mike gémit]
[grognement]
[Jeet grognant]
-[grognements]
-[bruit sourd]
[tous deux grognant]
-[Jeet grogne]
-[gémit]
-[Dhani grogne]
-[Jeet gémit]
[grognement]
-[Dhani grogne]
-[bruit sourd]
[la musique à suspense continue]
-[Shankar grogne]
-[gémit]
-[Dhani grogne]
-[Jeet gémit]
-[Shankar grogne]
-[Dhani gémit]
[Kiwi Express accélère]
-[Jeet grogne]
-[Dhani gémit]
[grognement]
[Shankar grogne]
[Mike gémit]
[grognements]
-[Jeet grogne]
-[Dhani gémit]
[Dhani gémit]
-[Starr grogne]
-[Le corps de Dhani fait des bruits sourds]
[Starr grogne, gémit]
-[Jeet grogne]
-[Starr gémit]
[Mike gémit]
-[Starr grogne]
-[Jeet s'étouffe]
[Dhani grogne]
[la musique à suspense continue]
[grognements]
-[Mike grogne]
-[Shankar gémit]
-[bruits sourds]
-[Jeet gémit]
Merci, mon pote.
[accélérateur de frein]
[tous deux haletants]
-[le moteur s'arrête]
-[la musique s'estompe]
[Dhani soupire]
C'est fini. [soupirs]
Ils sont tous morts.
[soupirs]
Il en reste un.
[musique dramatique]
Vijay.
-[grincement des engrenages]
-[tours du moteur]
[la musique dramatique continue]
[la musique dramatique s'intensifie]
[Kiwi Express en pleine accélération]
[Kiwi Express accélère]
-[bruit sourd]
-[Le moteur du Kiwi Express rugit]
[bruits métalliques]
[la musique dramatique continue]
Que tous ceux qui sont pour disent oui.
Chance.
Les oui l'ont.
[Le moteur du Kiwi Express tourne]
[tous respirant lourdement]
[musique sombre]
[la portière de la voiture s'ouvre, se ferme]
[des pas s'approchent]
[Kiwi Express grince]
[musique inspirante]
[Vijay] Avec ce nouveau barrage...
plus petit mais
suffisant pour répondre à nos besoins...
nous aurons à la fois
notre rivière et notre électricité.
[la foule applaudit et acclame]
[la musique inspirante continue]
[rires] Au revoir, Dhani.
Au revoir, ma belle Starr.
-Merci, Mike.
-Starr, au revoir.
-Prends soin de toi.
-Au revoir.
Nous avons un rendez-vous, monsieur.
- Bien sûr.
[la musique inspirante continue]
-[la musique s'estompe]
-[le vent souffle]
[musique sombre]
Nous avons parlé du sommet, mon frère.
Mais vu mon âge...
ça devra faire l'affaire.
Je t'aime, Gurty.
[la musique sombre continue]
-[bavardage indistinct]
-[homme
10]Bonjour, passagers.
Nous tenons à
vous informer que les portes d'enregistrement 35
et 37 sont désormais ouvertes.
[musique pensive]
[soupirs] Je ne
sais pas quoi dire.
Moi non plus.
Peut être...
peut-être que nous
comprendrons tout cela plus tard.
Peut être.
Hmm.
-D'accord.
-[la porte s'ouvre]
[homme 10]Bonjour
, passagers.
Nous constatons
aujourd’hui une augmentation du volume de passagers.
Veuillez prévoir un
délai supplémentaire pour le contrôle de sécurité.
[la musique pensive continue]
Merci.
Merci...
Micro.
[bavardages indistincts de la foule]
Au revoir.
[musique entraînante]
[ annonce d'aéroport indistincte ]
[musique pensive]
[la musique pensive s'estompe]
-[gazouillis d'oiseaux]
-[bruit d'équipement]
[Mike rit]
C'était incroyable, mon frère.
Merci de
m'avoir sorti de là.
Que ferais-je sans toi ?
Facile. Tu survivrais.
Comme je le ferais sans toi.
Que veux-tu dire?
Nous n'avons pas
beaucoup de temps, Mike.
La vie est faite pour les vivants.
[rires]
[ annonce d'aéroport indistincte ]
-[musique douce]
-[soupirs]
[musique inspirante]
[la musique inspirante
s'intensifie]
[crescendos musicaux inspirants]
[musique entraînante]
[musique douce]